# Ахмет ауылының аумағында карантин белгілеу туралы

Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 35 бабына және Қазақстан Республикасының «Ветеринария туралы» Заңының 10-1 бабының 7) тармақшасына сәйкес, Ахмет ауылының әкімі ШЕШІМ ЕТТІ:

<a id="p1"></a>

1. Құстар арасынан Ньюкасл ауруының анықталғанына байланысты, Ахмет ауылының аумағында карантин белгіленсін.

<a id="p2"></a>

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

<a id="p3"></a>

3. Осы шешім оның алғаш ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Ахмет ауылының әкімі**

**Д. Темиров**
